День 1: Ваша первая программа на Dart
Теория: Hello World Dart
Задание: Напишите и запустите программу "Hello World" на языке Dart. 
Выполнить: Добавить HelloWorld.dart.

День 2: GitHub
Задание: Перенастройка GitHub

День 3: Переменные Dart
Теория: Понимание переменных
Задание: Создать программу, в которой объявляются и используются переменные.
Выполнить: Добавить Variables.dart.

День 4: Поток управления с помощью If-Else
Теория: Dart If-Else
Задание: Написать Java-программу, использующую операторы if-else. 
Выполнить: Добавить IfElse.dart.

День 5: Поток управления с помощью If-Else
Продолжаем

День 6: Поток управления с помощью If-Else
Продолжение



8: Механизмы циклов
Теория: Циклы в Java
Задание: Создать Java-программу, использующую циклы while и for. Выполнить: Добавить файл Loops.java.
Гайд для новичков
         

9: Массивы в Java
Теория: Массивы Java
Задание: Написать программу, которая создает, инициализирует и обращается к массиву.
Выполнить: Добавить Arrays.java.
10: Методы Java
Теория: Методы Java
Задачи: Создать программу с методами, выполняющими различные задачи. Выполнить: Добавить файл Methods.java.
11: Отладка в Java
Теория: Отладка в Java
Задание: Отладить простую Java-программу. Выполнить: Добавить файл Debugging.java.
12: Классы и объекты Java
Теория: Классы и объекты
Задание: Написать класс Java и создать объект этого класса. Выполнить: Добавить ClassesAndObjects.java.
13: Типы данных Java
Теория: Типы данных
Задание: Экспериментировать с различными типами данных в Java. Выполнить: Добавить файл DataTypes.java.
Задачи по алгоритмам (дни 14-30)
14: "FizzBuzz"
Задача: FizzBuzz на LeetCode
Обязать: Решить и добавить FizzBuzz.java.
15: "Maximum Subarray"
Проблема: Maximum Subarray на LeetCode
Выполнить: Решить и добавить MaximumSubarray.java.
16: "Палиндромное число"
Проблема: Палиндромное число на LeetCode Выполнить: Решить и добавить PalindromeNumber.java.
17: "Допустимые круглые скобки"
Проблема: Допустимые круглые скобки на LeetCode Выполнить: Решить и добавить ValidParentheses.java.
Гайд для новичков
          
  День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
День
● ●
18: "Слияние отсортированных массивов"
Проблема: Слияние отсортированных массивов на LeetCode Выполнить: Решить и добавить MergeSortedArray.java.
19: "Одиночное число"
Проблема: Одиночное число на LeetCode Выполнить: Решить и добавить SingleNumber.java.
20: "Перевод римских чисел в целые"
Проблема: Перевод римских чисел в целые на LeetCode Выполнить: Решить и добавить RomanToInteger.java.
21: "Действительная анаграмма"
Проблема: Валидная анаграмма на LeetCode Выполнить: Решить и добавить ValidAnagram.java.
22: "Пропущенное число"
Проблема: Недостающее число на LeetCode Выполнить: Решить и добавить MissingNumber.java.
23: "Подъем по лестнице"
Проблема: Восхождение по лестнице на LeetCode Выполнить: Решить и добавить ClimbingStairs.java.
24: "Лучшее время для покупки и продажи акций"
Проблема: Best Time to Buy and Sell Stock на LeetCode Выполнить: Решить и добавить BestTimeToBuyAndSellStock.java.
25: "Элемент мажоритарности"
Проблема: Majority Element на LeetCode
Выполнить: Решить и добавить MajorityElement.java.
26: "Содержит дубликат"
Проблема: Contains Duplicate на LeetCode
Выполнить: Решить и добавить ContainsDuplicate.java.
27: "Сумма двух целых чисел"
Проблема: Сумма двух целых чисел на LeetCode Выполнить: Решить и добавить SumOfTwoIntegers.java.
28: "Первый уникальный символ в строке"
Задача: Первый уникальный символ в строке на LeetCode Выполнить: Решить и добавить FirstUniqueCharacter.java.
Гайд для новичков
            
  Гайд для новичков
День 29: "Пересечение двух массивов II"
● Проблема: Пересечение двух массивов II на LeetCode
● Обязать: Решить и добавить IntersectionOfTwoArraysII.java.
День 30: Отражение и совместное использование
● Задание: Проанализируйте пройденный путь, решенные проблемы и изученные концепции. Напишите резюме и поделитесь им.
● Выполнить: Добавьте свои размышления в файл Reflection.md и поделитесь своим опытом в социальных сетях.
  
